EXPLICACION DE CONCEPTOS:

VARIABLE: Una variable es una unidad de datos que puede cambiar de valor, a su vez es la forma mas 
simple de almacenar elementos de datos para utilizarlos mas tarde. Son componentes importantes de 
cualquier programa.
STRINGS: Es una cadena de caracteres, la forma mas sencilla de defirnirla es cerrandolo entre comillas
simples o dobles, de lo contrario el interprete podria considerarlo una variable.
FUNCIONES (ARGUMENTOS, RETURN): Son una parte muy importante de todo tipo de lenguaje de
programaciòn, describen una secuisecuencia de ordenes las cuales cumplen con una tarea especìfica  y esta
puede retornar un valor o no.
Pueden tener parametros o argumentos que son variables que se encargan de modificar su comportamiento. Gracias
a las funciones podemos segmentar el còdigo en distintas partes haciendo que este sea màs sencillo.
Las funciones pueden tener a su vez argumentos, estos son como variables que declaramos adentro de la funciòn 
que van a tomar un valor cuando yo invoque la funciòn.
Las Funciones de Retorno; las funciones devuelven valores, estos pueden ser retornados  o devueltos por una
palabra clave llamada return. Esta palabra finaliza la ejecucion de la funcion retornando un valor. Si olvidamos 
colocar la palabra return la funcion nos retornara "undefined" por defecto.
DECLARACIONES If: cuando se programe con condicionales, no todo lo que programemos se va a ejecutar, ya que habrà
partes del codigo que se ejecutaran dependiendo de los condicionales, los cuales van a determinar si una condiciòn
es correcta o no para poder ejecutar cierta parte del còdigo o no.
Tenemos la declaraciòn If y entre parentesis la condiciòn que se va a comprobar si es verdadera o no para 
para ejecutar la acciòn. 
VALORES BOOLEANOS (TRUE, FALSE): Una variable  booleana  se usan para almacenar informaciòn que puede tener 
dos estados, del tipo si/no,cumple/no cumple, verdadero/falso por ejemplo y se emplean para evaluar si cumplen 
condiciones mediante if else.
